គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 7]
ជួង
តាំងពីពេលណាមក អ្នកក្លាយជា
អ្នកគាំទ្រម៉ោងបន្ថែមបែបនេះ?
តោះទៅផឹកស្រាមួយកែវយប់នេះ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនៅតែរវល់នឹងរបាយការណ៍នេះ។
កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ
លើប្រាក់កម្ចី photovoltaic Shuangyuan។
ប្រាក់កម្ចីសម្រាប់ Shengyuan's
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធស៊ូចូវ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ករណីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនសមនឹងការងារលើសម៉ោងទេ។
ខ្ញុំដឹង
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកចុះទៅទស្សនាទីតាំង
ប៉ុន្តែពាក្យគឺ
ចៅហ្វាយ
មិនសូវចង់
អនុម័តប្រាក់កម្ចីនេះទេ។
យោងតាម​ចម្ការទំពាំងបាយជូរ​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា
ជំហរ​របស់ Shengyuan ផ្ទាល់​គឺ​មិន​ច្បាស់លាស់​ទាល់​តែ​សោះ។
ពួកគេបានផ្ញើមក
អនុប្រធាន​អគ្គនាយក​ថ្មី​ម្នាក់,
ប៉ុន្តែជាទូទៅវាជាការនិរទេសខ្លួន។
ពាក្យ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ជា
ចៅប្រុសរបស់លោក Sheng Xianmin,
អ្នកណាធ្លាប់គ្រប់គ្រង
ក្រុម BD របស់ពួកគេ។
ផ្អែមល្ហែម​ពេញ​ភ្នែក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
គាត់ជា លីន ជំនួសឲ្យ សេង។
ដូច្នេះ វាជាគាត់។
គាត់បានទៅ Shuangyuan នៅ Suzhou?
អ្វី,
អ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
លោក Song ធ្លាប់បាននាំខ្ញុំ
ទៅលេង Shengyuan។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកតែងតែមានព័ត៌មានខាងក្នុងដោយរបៀបណា
លើអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំបានកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏រឹងមាំមួយ
សម្រាប់បណ្តាញ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
អ្នកគួរតែស្គាល់ Shengyuan
ល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តរួមថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ធ្វើការនៅទីនោះ?
មួយ
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងម្ល៉េះលើរបាយការណ៍នេះ។
តើវាដោយសារតែនាងមែនទេ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីវាព្រោះចៅហ្វាយ
ចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
វាជាមិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
ទេ។
នាងទូរស័ព្ទមក ហើយអ្នកបិទ
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកភ្លាមៗ?
អីយ៉ា! នាងពិតជាមានឋានៈខ្ពស់
ជាងយើងមែន មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងចាប់យកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមស្វាគមន៍។
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំបានតាំងទីលំនៅដោយរង់ចាំយូរ។
ចាប់តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកមក
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំទេ។
តើអ្នកបានត្រឡប់ទៅណានជីងវិញកាលពីម្សិលមិញទេ?
មែនហើយ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានប្រកាសភ្លាមៗ
ព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ជាចៅប្រុស
របស់ស្ថាបនិក Shengyuan
ទើបតែត្រឡប់មកពីសិក្សានៅបរទេស។
គាត់ពោរពេញដោយគំនិតទាន់សម័យទាំងនេះ
ហើយវាពិតជាហត់នឿយណាស់
សម្រាប់ពួកយើងដែលធ្វើការក្រោមគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ហើយបានមកទីនេះត្រង់
ពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
នេះ​ជា​របស់​ដែល
​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​ឲ្យ​អ្នក។
នាងអាចគ្រាន់តែដឹកជញ្ជូនពួកគេ។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តបែបនេះ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
យើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយដឹកឥវ៉ាន់ទៅមក
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
វាជា
ចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច
ថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ការងាររបស់យើងនៅតែធ្វើឱ្យយើងនៅជិត
គ្នាខ្លាំងណាស់។
អរគុណ។
ចាំខ្ញុំទិញកាហ្វេឲ្យអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឡាតេមួយកែវ
និងការបញ្ជាទិញមួយ
នៃ​នំប៉័ង​ស្ត្របឺរី mille-feuille ដ៏ល្បី​របស់អ្នក។
នោះជា
របស់ពួកគេ
ម្ហូបពិសេស។
សូមអភ័យទោស
តាមពិតយើង
ទាំងអស់ចេញពីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមចុងក្រោយ
ទើបតែសម្អាតយើងចេញ។
នៅសល់វ៉ានីឡាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនំ crêpe mango mille។
អាមេរិកាណូ។
អរគុណ។
មកដល់ភ្លាមៗ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្នាហើយឬនៅ
ជាមួយ Zhuo Hui យូរមកហើយ?
បន្តិច។
ស៊ីលៀង​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ឆែក​អ៊ីន។
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​មុន
ឆ្ពោះទៅរកនាង
ដូចជាបេះដូងរបស់គាត់លែង
នៅក្នុងវាទៀតហើយ។
នាងគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេង
នៅក្នុងរូបភាព។
គាត់បានជួបខ្ញុំដើម្បីផឹកស៊ីកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ឈ្មោះ​របស់ Siliang មិន​ដែល​លេច​ឡើង​ទេ។
គាត់ក៏មិនបាននិយាយអំពីអ្នកផ្សេងដែរ។
ស៊ីលៀងមិនដែលយល់ព្រមទេ
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់អារម្មណ៍
ឲ្យស្លាប់។
នោះជាការពិត។
ឥឡូវនេះ យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពពិតហើយ
មានការល្បួងច្រើនពេកហើយ។
ស៊ីលៀង គួរតែ
សម្រេចចិត្តលឿនជាងនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះ
និងធានាអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺជារឿងបន្ទាប់បន្សំ។
រីករាយ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ខកខាន
​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​ស្ត្របឺរី​មីល-ហ្វេយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកណាធ្វើវា?
ទិញ​អស់​មួយ​ៗ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការដើរលេងគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ទីបំផុតខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះទេ។
ខ្ញុំស្បថថា ថ្គាមរបស់អ្នកបម្រើស្រី
ស្ទើរតែធ្លាក់មកលើឥដ្ឋ។
យើងបានញ៉ាំវាទាំងអស់
ហើយនៅតែមានកាបូបសម្រាប់ឆ្កែ។
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេដែលយើងនៅសៀងហៃ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវយកមកវិញខ្លះ
សម្រាប់ក្រុម។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមដ៏ល្អម្នាក់។
តោះជិះតាក់ស៊ីទៅស្ថានីយ៍។
ជាមួយនឹងនំទាំងអស់នេះ
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំហ៊ានជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ។
មែនហើយ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយស្មោះត្រង់
មាន​ការ​រត់​អាហារ​នៅ​សៀងហៃ​ជា​រៀងរាល់​សប្តាហ៍។
ចូរយើងអបអរសាទរម្នាក់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីទទួលបានមួយ?
យើងនឹង
ទិញមួយទៅ
ព្រោះយើងនៅក្រោមស្ពានអាកាស។
[ធនាគារ Huaya]
[ក្រុម Shengyuan]
♪នៅលើដងផ្លូវដែលមិនស្គាល់
ប៉ុន្តែសំឡេងរំខាននៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល♪
ស៊ីហ្គាំង។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
♪តើមានដំណើរកម្សាន្តប៉ុន្មានទៀតដែលកំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ?♪
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
♪យើងទាំងពីរធ្វើដូចជា
យើងមិនដឹងចម្លើយ♪
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះលើផ្លូវដ៏មមាញឹកនេះ
ហើយជាមួយនឹងរាល់នាទីដែលកន្លងផុតទៅ
មនុស្សជាច្រើនប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ពួកគេដើរមករកខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេក៏ដើរកាត់។
ខ្ញុំជួបមនុស្សចម្លែកច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ឆ្លងកាត់ទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនោះ
នៅជ្រុងណាមួយនៃទីក្រុង
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផ្លូវមួយឆ្ងាយ
ឬប្រហែលជា នៅពេលបន្ទាប់
គាត់នឹងឈរនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលនេះ
ផ្លូវរបស់យើងមិនប្រសព្វគ្នាទេ។
ហើយគាត់នឹងមិនដែលដឹងឡើយ
ថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ស្រមៃមើលពេលដែលយើងជួបគ្នាជាលើកចុងក្រោយ។
♪សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំនេះ♪
មួយកាក់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​សៀងហៃ
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះហើយបានជាឯងមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
សង្ឃឹមថានឹងជួបនរណាម្នាក់?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។
លែងសំខាន់ទៀតហើយ។
មិនអីទេ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកបានបន្ត
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នកហើយមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើទេ?
លំហាត់តម្រៀបសណ្តែកទាំងនោះ
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។ លើក។
ពង្រីក។
ធ្វើកណ្តាប់ដៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនមែនទេ
មានអារម្មណ៍ស្ពឹក ឬឈឺចាប់ណាមួយ
ក្នុងពេលថ្ងៃទៀតទេ?
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែដល់ជុំទីបីនៃសណ្តែក
ខ្ញុំនៅតែបែកញើសជោកខ្លួន
ហើយដៃខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័របន្តិច។
ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
គឺច្រើន។
កុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង។
ដំណឹងល្អ
តើនោះសម្រាប់មនុស្សជាមធ្យមទេ
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
បានជាសះស្បើយឡើងវិញ
បានយ៉ាងល្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែ...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកពីខាងក្រោយ។
តើអ្នកត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញហើយឬនៅ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhong ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
គ្រាន់តែជាដំណើរទស្សនកិច្ចបន្តបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចប់សព្វគ្រប់ហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ចំណតរថយន្ត
ម្ខាងទៀតនៃផ្លូវដើម្បីយកឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចតឡាន
នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ការដើរ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ ​ពិបាក​បន្តិច ។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាផ្លាកលេខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុប
ចេញពីប្រព័ន្ធរួចហើយ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
អរគុណសម្រាប់ការកម្ម៉ង់
ស្តុកសប្តាហ៍នេះ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម្សិលមិញមួយថ្ងៃមុន លោក លីន
បានជួបគ្រោះថ្នាក់បន្តិចបន្តួចនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
សូម​ឲ្យ​លោក Lin Yusen បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ល្បឿន​លឿន​បំផុត។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់រងរបួសជើង
ហើយត្រូវការសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកការងាររបស់លោកលីន
សម្រាប់ខែនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការ
ដើម្បីពិនិត្យ និងថ្លឹងថ្លែង
លើការពង្រីករោងចក្រ
និងហិរញ្ញប្បទាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីដោះស្រាយឯកសាររត់
ទៅ និងមកពីផ្ទះរបស់គាត់។
វានឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងញឹកញាប់ពេកទេ
ប្រហែលជាម្តងឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកណាសាកសមនឹងវា?
លោក ចាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានតាមដាន
លើគម្រោងពង្រីក
តាំងពីដើមមក។
និង
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា
លោក លីន មាន
ចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
របៀបដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
ហើយប្រហែលជាស្រាល
មនសិការ​មាន​ទោស​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​នៅ​លើ។
អរគុណ។
លេខ ២៦។
សួស្តី លោកស្រី។
តើនេះជាលំនៅដ្ឋានមែនទេ?
របស់លោក លីន យូសិន?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
អ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់លោកលីន មែនទេ?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងការសិក្សា។
សូម​ចូល​មក។
លោកស្រី។
លោក លីន សុខសប្បាយជាទេ?
អារម្មណ៍?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
វាទើបតែផ្ទុះឡើង
របួសចាស់មួយ។
គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា
​គាត់​គួរ​តែ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ដូច្នេះវាអាចជាសះស្បើយបានជារៀងរហូត។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ លែងដើរលេងទៀតហើយ
ហើយគាត់មិនអាចឈរបានយូរទេ។
គាត់មិនអាចដើរបានទាល់តែសោះ?
តើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចេញពីការិយាល័យ
ហើយគាត់បានទៅហើយ។
ហើយតាមរបៀបឃោរឃៅបែបនេះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹង "ជនរងគ្រោះ" របស់ខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំចូលទៅ?
លោកស្រី
តើអ្នកប្រកាន់ទេ
គ្រាន់តែប្រគល់ឯកសារទាំងនេះ
ជូនលោកលីនសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយលោកលីន។
ចាំបន្តិចសិនណា នារីវ័យក្មេង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក លីន
វាជានរណាម្នាក់មកពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
នារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នាងមកទីនេះដើម្បីដាក់
ឯកសារខ្លះឱ្យអ្នក។
ចង់ឲ្យនាងចូលមកមែនទេ?
ឬខ្ញុំគួរយកវាមកឱ្យអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
អ្នកអាចបន្តចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមួយកែវមកឲ្យអ្នក។
លោក លីន។
វាជាអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ទំនេរ​បាន​ទេ។
អ្នកស្រី ចេន
បង្ហាញនាងទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ជាការពិតណាស់។
នារីវ័យក្មេង,
លោក លីន បានមានប្រសាសន៍ថា
ដើម្បីយកឯកសារមក
នៅក្នុងបញ្ជីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
នោះជាអ្វីដែលលោក លីន បាននិយាយ។
លោក លីន
នេះគឺជាឯកសារ
អ្នកបានស្នើសុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
លោក លីន
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអានទស្សនាវដ្តី
នៅលើតុកាហ្វេ?
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ពួកវាសុទ្ធតែជាទស្សនាវដ្តីវេជ្ជសាស្ត្រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះ ចូរញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
អរគុណ​លោកស្រី។
លោក លីន បានជាវ
ទៅកាន់ទស្សនាវដ្តីទាំងនេះជាយូរមកហើយ។
គាត់បានចុះឈ្មោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងពេលតែមួយ
ហើយកុំឱ្យការជាវផុតកំណត់ឡើយ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកវិញ
ពី​សៀងហៃ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ
ប្រសិនបើគាត់នៅតែអានវា។
លោក លីន ច្បាស់ជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមម្នាក់។
គាត់ពិតជាឆ្លាត
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម ណាស់
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ហៅគាត់ថាជាមនុស្សពូកែ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
មកទីនេះ។
លោក លីន
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងមានសំណួរ
សម្រាប់អ្នកដូចដែលខ្ញុំទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី Chen កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ទៅ​សៀងហៃ​រសៀល​ស្អែក
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
ខ្ញុំនឹងមាននាង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតសោបន្ថែមមួយ
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
រង់ចាំ, អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះ
ដើម្បីដាក់ឯកសារមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានកាតសំខាន់?
តើនោះមិនមែនជា
មិនសមរម្យបន្តិច?
លុះត្រាតែ
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបើកទ្វារមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
បើខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
នោះនឹងជា
បីថ្ងៃជាប់ៗគ្នានៅផ្ទះរបស់លោកលីន។
មិត្តរួមការងារនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ...?
ទេ
លោក លីន ត្រូវការ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនេះ។
ហើយមួយនេះដែរ។
វាបន្ទាន់ណាស់ ស៊ីគ័ង។
ប្រាប់គាត់
វាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែប្រគល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ?
ស៊ីហ្គាំង
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាសម្ងាត់ ខ្ញុំសន្យា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
រវាងអ្នក និងលោកលីន?
លោក លីន
[Nie Xiguang]
វាជា Nie Xiguang។
តើខ្ញុំអាចចូលឥឡូវនេះបានទេ?
[លោក លីន]
បាទ/ចាស៎។
អង្គុយ​សិន។
លោក លីន
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
វា​នឹង​គ្រាន់តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​។
គ្មានទឹកពុះនៅសល់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមដុំទឹកកកមួយចំនួនពីទូរទឹកកក
ដូច្នេះវាមិនក្តៅពេកទេ។
អ្នកអាចផឹកវាឥឡូវនេះ។
នី ស៊ីក្វាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបែបនេះ?
អ្វី...?
មុខរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងជេរអ្នកទេ។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវ
ឆ្លើយវាដោយរបៀបណា?
«ខ្ញុំ​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​នៅ​វត្ត​អារាម
ហើយបន្ទាប់មកអ្នករងរបួសមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអបិយជំនឿណាស់។
នី ស៊ីក្វាង។
នេះជាគ្រោះថ្នាក់លើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង
បានបញ្ចប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នក...
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់នេះ
អាចបង្ក
ការចងចាំដែលភ្លេចយូរខ្លះនៅក្នុងអ្នក...
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ការចងចាំដែលភ្លេចយូរហើយ?
លោកលីន តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ទុកកាតសំខាន់
នៅលើតុច្រកចូល។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ
ដូច្នេះបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
អរគុណ។
តើឯកសារទាំងនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះ​សម្រាប់​លោក លីន ដើម្បី​ចុះហត្ថលេខា​នៅថ្ងៃស្អែក។
លោក Zhang បានណែនាំ
ថាលោកលីនគួរតែនៅតែពិនិត្យមើលពួកវាឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោលជាមួយអ្នក។
លោក វ៉ាង
ទាំងនេះគឺជាឯកសារសម្រាប់លោក លីន។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំលែងត្រូវការនៅទីនោះទៀតហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនទៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
លោកលីនបាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការខ្ញុំទេ
ដើម្បីទម្លាក់របស់របរចោលទៀត។
ភ្លាមៗមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ស៊ីហ្គាំង
តើអ្នកបានប្រមាថទេ?
គាត់ម្តងទៀត?
វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីលើកនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក
​រហូត​ដល់​គិត​មិន​ចេញ​ពី​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទីនេះ
រួចរាល់ហើយ តែទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែមិនអាចយល់បាន
របៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់។
គាត់នឹងមិននៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញម្តងៗ
សុបិន្តអាក្រក់នៃម៉ោងបន្ថែម
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វ៉ាង ឈី នេះជាឯកសារ។
ស៊ីហ្គាំង
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក?
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់
ឯកសារឲ្យលោក លីន
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទើបតែត្រលប់មកវិញមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញលោកម៉ូទេ?
កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ចូល​មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
វាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ធំ​មួយ​ចំនួន!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់ អ្នក និងដាន់
នៅបឹងជីនជីយប់នេះ។
យិន ជី
អ្នក និង យូហួ គួរតែមកជាមួយ។
អ្នកស្គាល់សាច់ញាតិរបស់លោកម៉ូ
អ្នកដែលបានព្យាយាមប្លន់យកបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង​ហើយ ទីបំផុត​គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឈ្លើយ​ហើយ។
- ជយោ!
ជីជី,
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
រដ្ឋបាល
មិនទាន់បានលេចធ្លាយពាក្យសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
លោក ម៉ូ ត្រូវបានគេនាំខ្លួនទៅ។
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងពីលោក Wu។
គាត់ដឹងថា ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំ ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា កាលពីលើកមុន។
ជាក់ស្តែង ការធ្វើសវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ Shengyuan
បានរកឃើញអ្វីមួយពីអតីតកាល
កាល​លោក ម៉ូ នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ។
អ្វីមួយអំពីការប្រព្រឹត្តខុស
និងការទទួលសំណូក។
ដូច្នេះមនុស្សមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយ​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ។
លោក Wu បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេប្រហែលជាបានទៅ
ជួបប៉ូលីសដោយផ្ទាល់។
មន្ត្រីស្លៀកពាក់ស៊ីវិលបានមក
ហើយបានអូសគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​ករណី​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់ទំនងជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ចំពោះពួកយើង,
នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ជយោ!
- ជយោ!
- មក​!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសហើយ
ការទូទាត់នោះកាលពីលើកមុន ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យហិរញ្ញវត្ថុ
យករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទាំងមូល?
នោះគឺហួសពីបទដ្ឋាន។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែល Procurement ដំណើរការ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
ដូច្នេះវាមិនមានអ្វីទាក់ទង
នឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
ពេល​ម្នាក់​ដួល អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នឹង​ដើរ​តាម។
គាត់ប្រាកដជាកខ្វក់ណាស់។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង
ប្រាកដជានឹងមកដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពេលអ្នកត្រួតពិនិត្យមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញដល់ពួកគេ
ហើយថែមទាំងស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការថែមម៉ោងទៀតផង។
អតីតដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងពិត។
គាត់បានធ្វើចលនារបស់គាត់យ៉ាងលឿន។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
មាន NPC មួយ
ដែលជាសត្វតិរច្ឆានទាំងស្រុង។
គាត់បានកំទេច "សត្វចម្លែក" នៅក្នុងហ្គេម
ដែលធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ដូច្នេះទោះបីជា "ដំណើរស្វែងរក" របស់គាត់ក៏ដោយ
មិនដែលផ្តល់រង្វាន់ឡើយ
ខ្ញុំនៅតែនឹង
កិន​ពួកវា​ចេញ
ពេលគាត់ត្រលប់មកអនឡាញវិញ។
ពិតមែនឬ?
[ដប់ថ្ងៃក្រោយមក]
អរុណសួស្តី លោក លីន។
ពេលព្រឹក។
លោក លីន
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អរុណសួស្តី លោក លីន។
ពេលព្រឹក។
ហើយនៅទីនេះមកដល់ "ដំណើរស្វែងរក"។
យិន ជី
ចងក្រងរបាយការណ៍ពិនិត្យឡើងវិញ
មកពីគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់
ហើយយកវាមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​សាច់​ហើយ។
ពេលគាត់ចេញក្រៅជួបនាងរួច
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ខាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានឮ
អំពីស្ថានភាពនេះ
អំពីអតីតប្រធាន
ផ្នែកលទ្ធកម្ម។
ក្រុម
កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិតមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ច្បាស់លាស់ណាមួយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា មនុស្សគ្រប់គ្នា
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
អាចយករឿងនេះជាការព្រមាន។
បន្ទាប់,
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍
ការបន្ថែមថ្មី
ដល់ក្រុមថ្នាក់ដឹកនាំរបស់យើង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ លោកស្រី ចេន
នឹងបម្រើ
ក្នុងនាមប្រធានផ្នែកផ្គត់ផ្គង់។
នាងបានចំណាយពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម PV
និងជាកម្លាំងពិតប្រាកដដែលត្រូវគិតគូរ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះពាក្យសម្ដីល្អៗរបស់លោក Zhang។
ចូរយើងរក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
លោក ឌីង
នឹងចូលកាន់តំណែង
ជាប្រធានផ្នែកវិស្វកម្ម។
វ៉ាងស៊ីន
នឹង​ក្លាយ​ជា​អនុប្រធាន​ផ្នែក​លទ្ធកម្ម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដំណើររបស់យើងទៅមុខ
នៅពេលដែលយើងជំរុញការរីកចម្រើនរបស់ Shuangyuan ជាមួយគ្នា
សម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការងារនេះទៅលោកលីន
ដើម្បីណែនាំយើង
អំពីព័ត៌មានថ្មីៗអំពីហិរញ្ញប្បទាន។
បន្ទាប់ពីការចរចាជាច្រើនជុំរួចមក ស.
Yixin Trust
នឹងចេញ
ផលិតផលជឿទុកចិត្តមិនស្តង់ដារ
ជាពិសេសដើម្បីផ្តល់មូលនិធិ
ការពង្រីកសមត្ថភាពរបស់ Shuangyuan
និងពាណិជ្ជកម្មភាវូបនីយកម្ម
នៃបច្ចេកវិទ្យាកោសិកា PERC របស់យើង។
គម្រោងពង្រីកដំណាក់កាលទី II
ត្រូវបានជាប់គាំងអស់មួយរយៈពេលហើយ។
អ្នកម៉ៅការវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល
និងអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឧបករណ៍
សុទ្ធតែជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយដៃ
ដោយផ្នែកផ្គត់ផ្គង់។
លោក ឌីង
អ្នកទើបមកដល់ថ្មីនៅទីនេះ
ដូច្នេះ ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ធ្វើ​គម្រោង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ត្រួតពិនិត្យ
ការងារសំណង់ស៊ីវិលដែលកំពុងសាងសង់
និងឧបករណ៍ដែលបានដឹកជញ្ជូននៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មក សូមទទួលខ្ញុំ
កាលវិភាគវឌ្ឍនភាពគម្រោងលម្អិត។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកលក់និងអ្នកម៉ៅការ។
ជួសជុលពួកវាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ សូមយករបស់ថ្មីៗមក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីលោក ម៉ូ ត្រូវបានគេអូសចេញទៅ
ដោយ​ទីស្នាក់ការកណ្តាល
យើងមានទ្វារវិលជុំទាំងស្រុង
របស់នាយកប្រតិបត្តិ មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយថ្មីម្នាក់
តែងតែចង់បាន
ដើម្បីនាំយកក្រុមរបស់ពួកគេមក។
យិន ជី
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
លោក លីន ស្ទើរតែមិនបាន
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារណាមួយ
តាំងពីគាត់ត្រលប់មកវិញមក?
ពិតមែនឬ?
ទាំងស្រុង!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់
ថាខ្ញុំកំពុងអានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅលើអេក្រង់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេល
បិទបង្អួច ដែរ
ហើយគាត់បានឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាសាច់ងាប់។
ប៉ុន្តែ
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទាំងអស់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ឃើញទេ?
ការរត់ឯកសារទាំងអស់នោះបានទូទាត់សង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
គឺតាមរយៈដំបូល។
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
គាត់លែងខ្វល់
ពីខ្ញុំទៀតហើយ
ដូចជាការពេញចិត្តពិតជាបានធ្លាក់ចុះ។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ព្យាយាមបន្ថែមទៀត?
គ្មានវិធីណាទេ។
តើអ្នកណាមិនស្រឡាញ់ជីវិត
ដែលគ្មានការងារថែមម៉ោង?
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជាកំពុងរស់នៅម្តងទៀត។
តោះទៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះ
ជំនួយដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនាពេលអនាគត សូមប្រាប់យើងផង
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ប្រាកដណាស់។
យើងគួរតែជួបជុំគ្នាឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Zhuang Xu,
ខ្ញុំបានមើលចប់ហើយ
របាយការណ៍របស់អ្នក។
អ្វី,
តើខ្ញុំមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់អំពីជំហររបស់ខ្ញុំទេឬ?
ថ្ងៃមុន?
ដោយសារឧស្សាហកម្ម PV កំពុងជួបការលំបាក
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នក
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
លោក សុង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជារបាយការណ៍របស់អ្នក
ការទាមទារ
ថា ការឧបត្ថម្ភធន និងគោលនយោបាយ
កំពុងទទួលបានភាពច្បាស់លាស់
និងទស្សនវិស័យសម្រាប់ថាមពលថ្មី
មានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការងប់ងល់
នឹងសូចនាករវិជ្ជមានទាំងនេះ?
ខ្ញុំក៏បាននិយាយអំពី AD/CVD របស់សហរដ្ឋអាមេរិកផងដែរ។
និងការបន្តនៃការការពារនិយមរបស់សហភាពអឺរ៉ុប។
កត្តាកើនឡើង និង កត្តាធ្លាក់ចុះ
សុទ្ធតែមានគោលបំណង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ
ទៅទស្សនាទីតាំងនៅស៊ូចូវ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់
របាយការណ៍លម្អិត និងគោលបំណង
សម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើន
អំពី "មូលហេតុ" នោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
ដើម្បី​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅស្ទង់មតិ
រោងចក្រ PV នៅទីក្រុងសៀងហៃក្រោយមក?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំខ្វះពេលនៅស៊ូចូវ
ហើយមិនអាចសមនឹងចូល
ការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកមួយ
នៅទីក្រុងសៀងហៃជំនួសវិញ។
នៅក្មេងណាស់
តែមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើការងារពិតប្រាកដ
ដោយមិនចាំបាច់កាត់ជ្រុង។
ធ្វើបានល្អណាស់!
Zhuang Xu,
តើអ្នកនៅជាមួយយើងរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំមួយខែ។
Zhuang Xu ។
អ្នកមានសំណាងល្អហើយ។
វាត្រូវការក្រុមមួយដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការវា,
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគ
ហើយបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនឯង?
[ផឹកស្រាលៗ]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ Xu។
តើអ្នកពិតជាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ទៅធនាគារវិនិយោគមែនទេ?
ខ្ញុំឮថាប្រាក់ខែច្រើនដងហើយ
ខ្ពស់ជាងនៅក្នុងប្រាក់កម្ចី។
វា​ប្រហែល​ជា​ដូចគ្នា។
តើវាដោយសារតែ
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវនោះ?
ខ្ញុំក៏គួរតែទទួលបានការសរសើរខ្លះសម្រាប់រឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចេះរបស់របររបស់ខ្ញុំណាស់
សូម្បីតែជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយក៏ដោយ។
និងរបាយការណ៍រាប់មិនអស់ពីមុនមក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរក
ទិន្នន័យច្រើនណាស់លើកនេះ។
អ្នកទទួលបានក្រេឌីតកំពូល។
ដូច្នេះ គាត់កំពុងនាំអ្នក
ទៅធនាគារវិនិយោគ
ពីព្រោះតាមពិតអ្នក
ដាក់ក្នុងការងារ
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមទាយគាត់ម្តងទៀត
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើទោះបីជាគាត់មានអាកប្បកិរិយាធម្មតាក៏ដោយ
សំណើរបស់គាត់
គឺជាអាណត្តិដ៏រឹងមាំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះមិនទាន់កំណត់ជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ដូច្នេះកុំប្រាប់ម៉ាក់។
មិន​ដល់​ផង
ម៉ាក់ ឬ រ៉ុង?
តើអ្នក និង យេរ៉ុង
ទាក់ទងគ្នាញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ម្តងម្កាល។
នាងថែមទាំងបានផ្ញើមកខ្ញុំទៀតផង
អំណោយថ្ងៃកំណើត។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ។
ស៊ូ
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវមានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
វា​ជា​រឿង​សោកសៅ​បន្តិច
ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកត្រូវចែករំលែក
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះជាមួយ។
រង់ចាំ លុះត្រាតែអ្នក...
ឈប់ស្រមៃរឿងต่างๆ។
ស៊ូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
តើខ្ញុំបានដែរឬទេ?
យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបានផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាការឡើងទម្ងន់របស់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែភាពតានតឹង។
ឥឡូវនេះ លោក លីន បានឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ
ទម្ងន់គ្រាន់តែរលាយបាត់ទៅ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅ
ការកំណត់របស់រោងចក្រវិញជាផ្លូវការហើយ។
តាំងពីខ្ញុំទទួលបានទូរទឹកកកនោះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាឡើងទម្ងន់មែន។
ការផ្គត់ផ្គង់
ទើបតែបណ្តេញមនុស្សមួយក្រុមចេញ។
មាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅតែគ្មានកន្លែងទំនេរនៅអគារទី 1 មែនទេ?
គ្មានតម្រុយទេ។
ប្រហែលជាមនុស្សដែលពួកគេបោះបង់ចោល
ទាំងអស់រស់នៅក្រៅទីតាំង។
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំមកបោកខោអាវច្រើនណាស់។
មែនហើយ
មក​លេង​មក។
ពិតមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចសោររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកឱ្យមក
ដើម្បីខ្ញុំនឹងមានដៃគូខ្លះ។
ចាក់សោរម្តងទៀត?
នោះជាលើកទីពីរហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់មករស់នៅ។
យូហួក៏មិននៅទីនេះដែរមែនទេ?
នាងនៅក្រុងគុនសានទៅលេងមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់
ហើយអ្នកណាដឹង
នៅពេលដែលនាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានទៅផ្នែកគ្រប់គ្រងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
សម្រាប់កូនសោបម្រុង
ប៉ុន្តែការិយាល័យនោះទទេ។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើទ្វារយ៉រត្រូវបានដោះសោទេ?
វាគឺជា,
ប៉ុន្តែ Xiguang
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងឡើងភ្នំម្តងទៀត?
កុំ​ធ្វើ​អី។ ជិត​ងងឹត​ហើយ​។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់មាននរណាម្នាក់
មកពី Dorm Management
លេចឡើង។
តើអ្នកណាដឹងថាវានឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
ចុះបើយូហួ
យប់នេះមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
អ្វីក៏ដោយ។ វាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
សួស្តី។
ចាំមើលបើខ្ញុំប្រើយ៉ររបស់អ្នក
ដើម្បីឡើងពីលើ?
បន្ទប់លេខ ២២១២ ត្រូវបានចាក់សោរម្តងទៀត។
ទុកវាចោល។
អរគុណ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅជនបទ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនទាន់បានឡើងទេ។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នខ្លួន មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពិសេសមួយទៅកាន់ទីក្រុងស៊ូចូវ
គ្រាន់តែដើម្បីទម្លាក់ការអញ្ជើញនេះ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំត្រូវ
តាមដានអ្នកនៅការិយាល័យ ប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកពិតជាបានឲ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារនៅហាងអាហារ។
សូមបញ្ជាក់ថាវាជា "ដំណើរកម្សាន្តពិសេស"។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកណាជាអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញ
គ្មានពេលសម្រាប់អាហារត្រឹមត្រូវមែនទេ?
កុំ​ទៅ​បំភ្លៃ​ការពិត​ឥឡូវ​នេះ​អី។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪